دعونا نواصل تحقيقنا من خلال النظر في بعض المتغيرات
التي ترتبط ارتباطًا وثيقًا. سننظر هذه المرة إلى
عدد الإعجابات "likes" التي يتلقاها المستخدمون من
أصدقائهم على
إصدار سطح المكتب على الموقع. هذا عدد الإعجابات
التي حصل عليها www. سنقوم بمقارنة هذا المتغير بالعدد
الإجمالي
للإعجابات التي حصل عليها المستخدمون وهو المتغير الذي
تم تلقيه.
الآن يمكنكم بالطبع الحصول على الإعجابات التي تم
الحصول عليها من خلال
إصدار الجوال ولكننا لن ننظر إلى ذلك هنا.
والآن، سأقوم بتسليمها لك الآن. أريد منكم
إنشاء مخطط مبعثر لهذا المتغير مقابل هذا المتغير،
ومن
المفترض أن يكون عدد الإعجابات التي تم الحصول عليها
أكبر من عدد الإعجابات التي حصل عليها www. لأن
بعض الإعجابات قد تكون من مصادر أخرى، سواء كانت من
جوال أو غير معروفة المصدر.